Создать каталоги students и mentors в домашней директории, а в них — текстовые файлы students_list.txt и mentors_list.txt соответственно.
cd~
mkdir students_list
cd students
touch students_list.txt
cd ..
cd mentors
touch mentors_list.txt
Открыть созданные в п.1 файлы в любом текстовом редакторе и заполнить их (в соответствии с названием) списком Ваших одногруппников и наставников на данном потоке.
nano students_list.txt
nano mentors_list.txt 
Переместите файл mentors_list.txt в папку students.
mv mentors/mentors_list.txt students/
Удалите папку mentors.
rm -r mentors
Переименуйте папку students в students_and_mentors.
mv students students_and_mentors
Удалите папку students_and_mentors вместе с содержимым.
rm -r students_and_mentors
Подключитесь к машине с Linux по протоколу SSH.
ssh zhussupov@192.168.1.100
